Pravidla 

Každý hráč dostane na začátku 4 karty. Karty drží tak aby je ostatní neviděli
Jedna karta se položí na stůl barvou nahoru
Hráči vyhazují karty na stůl
Mohou vyhodit kartu stejné barvy nebo stejné hodnoty jako poslední vyhozená karta
Pokud takovou kartu nemají, musí si jednu kartu líznout ze zbylých karet
Vítěz je ten, kdo první vyhodí všechny karty

Speciální karty

Jestliže hráč vyhodí sedmičku, další hráč si musí líznout 2 karty. 
Pokud má další hráč také sedmičku, může jí vyhodit. 
Další hráč pak musí líznout 4 karty, atd.

Jestliže hráč vyhodí eso (A), další hráč nehraje.
Pokud má další hráč také eso, může ho vyhodit.
Nehraje pak následující hráč.

Jestliže má hráč královnu (Q), může jí vyhodit na libovolnou kartu.
Po vyhození hráč volí libovolně barvu, kterou se musí řídit další hráč.
  